=Within The Grip=
=داخل القبضة=
=Episode 8=
=الحلقة 8=
(Disguise Technique)
(تقنية التنكر)
I thought you had skill, but now, you defile this painting with blood.
اعتقدت أن لديك المهارة، ولكن الآن، أنت تدنس هذه اللوحة بالدم.
It just seems a performance to attract attention.
يبدو مجرد أداء لجذب الانتباه.
Are these the snow-covered plum blossoms from your dreams?
هل هذه هي أزهار البرقوق المغطاة بالثلوج من أحلامك؟
Seize her.
الاستيلاء عليها.
Leave.
يترك.
Master.
يتقن.
I said leave.
قلت إرحل.
(Why did he...?)
(لماذا...؟)
You know who I am.
أنت تعرف من أنا.
And you know the origins of this painting.
وأنت تعلم أصول هذه اللوحة.
Yes.
نعم.
So you're truly here to kill me.
إذن أنت هنا حقاً لقتلي.
No.
رقم
But I did come with a purpose.
لكنني جئت بهدف.
At first, I wondered why you wanted this painting.
في البداية تساءلت لماذا أردت هذه اللوحة.
And among all those painters, none satisfied you.
ومن بين كل هؤلاء الرسامين، لا شيء يرضيك.
That's when I realized
وذلك عندما أدركت
what you wanted wasn't a painting.
ما أردته لم يكن لوحة فنية
But later, I changed my mind.
ولكن في وقت لاحق، غيرت رأيي.
That's not right.
هذا ليس صحيحا.
Plum blossom painting?
اللوحة زهر البرقوق؟
Blinded painters?
الرسامين أعمى؟
You were merely venting your rage.
لقد كنت مجرد تنفيس عن غضبك.
Why do you say that?
لماذا تقول ذلك؟
What people want most is always a path to survival.
ما يريده الناس أكثر هو دائما طريق البقاء.
But what you seek
ولكن ما تسعى إليه
is a path to death.
هو الطريق إلى الموت.
Continue.
يكمل.
Though you appear dandy and glorious,
على الرغم من أنك تبدو متأنقًا ومجيدًا،
your face is gaunt and weary.
وجهك هزيل ومرهق.
Your legs can't bear prolonged standing.
ساقيك لا تتحمل الوقوف لفترات طويلة.
All because of this incense?
كل هذا بسبب هذا البخور؟
This incense has narcotic and muscle-weakening effects.
هذا البخور له مخدر وتأثيرات ضعف العضلات.
At first, I thought you set this for the painters.
في البداية اعتقدت قمت بتعيين هذا للرسامين.
Then I realized someone used it on you.
ثم أدركت أن هناك من استخدمه عليك.
Long have I heard of your extraordinary talents.
لقد سمعت منذ فترة طويلة مواهبك غير العادية.
As for your marriage to Princess Shang,
أما زواجك من الأميرة شانغ
she went to the Emperor herself and asked for it.
ذهبت إلى الإمبراطور بنفسها وطلب ذلك.
But I also heard
لكنني سمعت أيضًا
before wedding Princess Shang, you had a wife.
قبل زفاف الأميرة شانغ، كان لديك زوجة.
Initially, I assumed
في البداية، افترضت
you abandoned her for ambition.
لقد تخليت عنها من أجل الطموح.
What puzzles me is
ما يحيرني هو
that you almost hoped I was an assassin.
أنك كنت تأمل تقريبًا أن أكون قاتلًا.
So I suspected deeper secrets.
لذلك شككت في أسرار أعمق.
What you want
ماذا تريد
is never a painting.
ليست لوحة فنية أبداً
No.
رقم
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
I never abandoned Meiniang.
لم أتخلى عن مينيانج أبدًا.
You're from the Xuanji Pavilion.
أنت من جناح Xuanji.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm not fishing for information.
أنا لا أصطاد للحصول على معلومات.
But I've heard the Xuanji Pavilion knows all secrets
ولكن سمعت جناح Xuanji يعرف كل الأسرار
and sells all intelligence.
ويبيع كل المخابرات.
Once, I wanted to seek an answer.
ذات مرة أردت أن أبحث عن إجابة.
I searched everywhere for you people.
لقد بحثت في كل مكان عنكم أيها الناس.
But unfortunately, I never found any.
ولكن لسوء الحظ، لم أجد أي شيء.
To climb to this position,
للصعود إلى هذا المنصب
I took bribes, bent the law, and abetted tyrants.
لقد أخذت رشاوى، وخالفت القانون، والطغاة المحرضين.
My hands are stained with countless people's blood.
يدي ملطخة بدماء عدد لا يحصى من الناس.
I know I'm no virtuous man.
أعرف أنني لست رجلاً فاضلاً.
But I've been waiting for your arrival.
لكني كنت أنتظر وصولك.
She...
هي...
She imprisoned Meiniang.
لقد سجنت مينيانج.
I only wanted to find Meiniang
أردت فقط العثور على Meiniang
and leave with her.
واترك معها.
But
لكن
since a few months ago,
منذ بضعة أشهر،
all traces of Meiniang have vanished.
اختفت جميع آثار Meiniang.
I dreamt of our old courtyard.
حلمت بفناءنا القديم.
So much blood.
الكثير من الدم.
It stained the snowy ground
لقد لطخت الأرض الثلجية
like the plum blossoms we once admired.
مثل أزهار البرقوق التي أعجبنا بها ذات يوم.
Her clothes were soaked crimson,
وكانت ملابسها قرمزية مبللة،
hanging from a plum tree.
معلقة من شجرة البرقوق.
She is...?
هي...؟
She...
هي...
She
هي
is none other than the lofty Princess Shang.
لا شيء آخر من الأميرة النبيلة شانغ.
I sent people to investigate secretly.
لقد أرسلت أشخاصًا للتحقيق سراً.
But not a single one made it back alive
لكن لم يتمكن أحد من العودة إلى الحياة
from that small plum garden.
من حديقة البرقوق الصغيرة تلك.
She told me I was overthinking.
قالت لي أنني كنت أفكر أكثر من اللازم.
But she
لكنها
addicts me to this incense
يدمنني هذا البخور
to control me.
للسيطرة علي.
I can't go search for Meiniang.
لا أستطيع الذهاب للبحث عن Meiniang.
Now, I can't even
الآن، لا أستطيع حتى
choose death.
اختر الموت.
Later,
لاحقا،
I resolved
لقد حللت
to drag her down with me
لأسحبها معي للأسفل
even in death.
حتى في الموت.
I kept aiding her shady schemes,
لقد ظللت أساعدها في مخططاتها المشبوهة،
forming secret factions and persecuting loyalists.
تشكيل فصائل سرية واضطهاد الموالين.
But I always left evidence.
لكنني تركت الأدلة دائمًا.
Though sometimes, she'd find and erase those traces.
رغم أنه في بعض الأحيان، ستجد تلك الآثار وتمحوها.
But even the most meticulous person
ولكن حتى الشخص الأكثر دقة
can make mistakes.
يمكن أن يخطئ.
Then there are the painters.
ثم هناك الرسامين.
You are right.
أنت محق.
I am waiting for the Xuanji Pavilion.
أنا في انتظار جناح Xuanji.
I am waiting for those who want to bring me down.
أنا في انتظار هؤلاء من يريد إسقاطي
I never truly wanted any plum blossom paintings.
لم أرغب حقًا أي لوحات زهر البرقوق.
I want the world to see my brutality.
أريد أن يرى العالم وحشيتي.
I'll make all the Princess's people join Meiniang in death.
سأجعل كل شعب الأميرة انضم إلى Meiniang في الموت.
It seems you deduced everything, so you painted plum blossoms with blood,
يبدو أنك استنتجت كل شيء فرسمت أزهار البرقوق بالدم،
betting that I'd listen to your words.
أراهن أنني سأستمع إلى كلماتك.
So I think you know
لذلك أعتقد أنك تعرف
what exactly I want to ask.
ما أريد أن أسأل بالضبط.
Is Meiniang truly...?
هل مينيانج حقاً...؟
I know nothing about Meiniang's fate.
لا أعرف شيئًا عن مصير مينيانج.
Then why would you paint with blood?
إذن لماذا ترسم بالدم؟
Because I do know
لأنني أعرف
your old acquaintance
معارفك القديمة
has already passed away.
لقد توفي بالفعل.
Go check. Old home, old friend.
اذهب للتحقق. المنزل القديم، الصديق القديم.
If there's no time to report back, a blue signal means all is well.
إذا لم يكن هناك وقت للإبلاغ، الإشارة الزرقاء تعني أن كل شيء على ما يرام.
If plum trees exist at his old home, use orange.
إذا كانت أشجار البرقوق موجودة في منزله القديم، استخدم اللون البرتقالي.
But if more urgent matters arise, use pink.
ولكن إذا كانت الأمور أكثر إلحاحا تنشأ، استخدم الوردي.
What do you mean by urgent?
ماذا تقصد بالعاجلة؟
A murder case.
قضية قتل.
Do you truly want to find the Xuanji Pavilion?
هل تريد حقا للعثور على جناح Xuanji؟
It doesn't matter.
لا يهم.
Now, I know who this person is.
والآن أعرف من هو هذا الشخص.
I have a ledger that can topple Princess Shang and her faction.
لدي دفتر الأستاذ الذي يمكن أن يطيح الأميرة شانغ وفصيلها.
I will find a way to give it to you.
سأجد طريقة لإعطائها لك.
Break the door down.
كسر الباب إلى أسفل.
Yes.
نعم.
What? All these guards aren't enough?
ماذا؟ كل هؤلاء الحراس ليسوا كافيين؟
Must you personally supervise?
هل يجب أن تشرف شخصياً؟
I am concerned for your safety.
أنا قلقة على سلامتك.
Where is she?
أين هي؟
Who?
من؟
Today, I just invited a painter.
اليوم، قمت للتو بدعوة رسام.
Once the painting was done, she naturally left.
وبمجرد الانتهاء من اللوحة، لقد غادرت بشكل طبيعي.
Search!
يبحث!
Capture the assassin targeting the Consort at all costs.
القبض على القاتل استهداف القرين بأي ثمن.
- Yes.
- نعم.
Honey, do you think leaking information to the Xuanji Pavilion
عزيزي، هل تعتقد أن تسريب المعلومات إلى جناح Xuanji
could overthrow me?
يمكن أن يطيح بي؟
Be quick.
كن سريعا.
Aren't you curious about how I know
ألا تشعر بالفضول بشأن كيف أعرف
she works for the Xuanji Pavilion?
هل تعمل في جناح Xuanji؟
Fine.
بخير.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
The Xuanji Pavilion now has a new master.
جناح شوانجي الآن لديه سيد جديد.
Your precious evidence
دليلك الثمين
has become nothing more than a bargaining chip to win my favor.
أصبح لا شيء أكثر من ورقة مساومة لكسب صالحي.
No matter what I do,
مهما فعلت،
the royal blood flows through my veins.
الدم الملكي يتدفق في عروقي.
People will always step forward to vouch for me.
الناس سوف دائما خطوة إلى الأمام ليشهد بالنسبة لي.
Pei Lang.
باي لانج.
I can let bygones be bygones
يمكنني أن أترك ما مضى قد مضى
as long as you stay by my side from now on.
طالما بقيت بجانبي من الآن فصاعدا.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
"Letting bygones be bygones."
"ترك ما مضى قد مضى."
You, a killer, say you'll let it slide?
أنت، أيها القاتل، تقول أنك ستترك الأمر ينزلق؟
Killer?
القاتل؟
Have you believed some wild rumor?
هل صدقت بعض الشائعات البرية؟
Let me think.
اسمحوا لي أن أفكر.
I did coincidentally send someone to investigate.
فعلت بالصدفة إرسال شخص ما للتحقيق.
Your first wife is indeed dead.
زوجتك الأولى ماتت بالفعل.
But
لكن
she died of illness.
ماتت بسبب المرض.
Do you think I don't know where you went on the 15th last month?
هل تعتقد أنني لا أعرف أين ذهبت يوم 15 الشهر الماضي؟
When you returned, a plum blossom was on your clothes.
عندما عدت، كان زهر البرقوق على ملابسك.
So what?
وماذا في ذلك؟
As long as you are my consort,
طالما أنك قرينتي،
you remain so for life.
ستبقى كذلك مدى الحياة.
We are in the same boat now.
نحن في نفس القارب الآن.
If I rise, you share the glory.
إذا قمت، فإنكم تشاركونني المجد.
If I fall, don't expect to emerge unscathed.
إذا سقطت، لا تتوقع لتخرج سالمة.
Do you think the Xuanji Pavilion's help can change anything?
هل تعتقد أن مساعدة جناح Xuanji يمكن تغيير أي شيء؟
With them?
معهم؟
Do they dare?
هل يجرؤون؟
Wrong.
خطأ.
I don't know how you learned a member of the Xuanji Pavilion was here.
لا أعرف كيف تعلمت عضوا من جناح Xuanji كان هنا.
But I know
لكني أعلم
if you truly didn't care, you wouldn't have come personally.
إذا كنت حقا لم تهتم لم تكن لتأتي شخصيا.
Nor would you mobilize your guards for this search.
ولن تقوم بالتعبئة حراسك لهذا البحث.
You are right.
أنت محق.
The court situation is chaotic.
الوضع القضائي فوضوي.
Those holding your secrets may not want to overthrow you.
أولئك الذين يحملون أسرارك ربما لا يريد الإطاحة بك
But you aren't certain.
لكنك لست متأكدا.
You don't know who that person is.
أنت لا تعرف من هو هذا الشخص.
So,
إذن،
you won't risk your wealth and status.
لن تخاطر بثروتك ومكانتك.
Yes.
نعم.
I deserve death.
أنا أستحق الموت.
But I will
لكني سأفعل
take you with me
اخذك معي
as an offering for Meiniang.
كعرض لـ Meiniang.
Consort.
القرين.
Rest well.
راحة جيدة.
Dianchun, go back swiftly and search the Consort's room.
ديان تشون، عد بسرعة وتفتيش غرفة القرين.
No.
رقم
Search the whole mansion thoroughly.
ابحث في القصر بأكمله بدقة.
Since he has decided to oppose me, he definitely has a backup plan.
منذ أن قرر معارضتي، لديه بالتأكيد خطة احتياطية.
If you find any evidence, report to me immediately.
إذا وجدت أي دليل، تقرير لي على الفور.
Yes.
نعم.
I thought you looked familiar just now.
اعتقدت أنك تبدو مألوفا للتو.
So this is the disguise technique you mentioned.
إذن هذه هي تقنية التنكر ذكرتها.
I...
أنا...
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
The Princess has given the order. Split up and search.
لقد أعطت الأميرة الأمر. تقسيم والبحث.
I'll go over there.
سأذهب إلى هناك.
Just go. Don't worry about me.
فقط اذهب. لا تقلق بشأني.
How could I leave you behind?
كيف يمكن أن أتركك خلفي؟
Search.
يبحث.
After finding the person,
بعد العثور على الشخص
kill them.
اقتلهم.
- Yes.
- نعم.
(Princess Royal's Mansion)
(قصر الأميرة رويال)
Princess Shang has ordered to search.
أمرت الأميرة شانغ بالبحث.
- Yes.
- نعم.
(Princess Royal's Mansion)
(قصر الأميرة رويال)
Master.
يتقن.
You're foresighted.
أنت بعيد النظر.
I just found this, and the Princess's people returned.
لقد وجدت هذا للتو، وعاد شعب الأميرة.
(Ledger)
(الدفتر)
Princess Shang seems uninvolved in court affairs.
يبدو أن الأميرة شانغ غير منخرط في شؤون المحكمة.
She rejected the General and the Right Chancellor,
لقد رفضت الجنرال والمستشار الأيمن
but actually, she's been stirring up
ولكن في الواقع، لقد كانت تثير
plenty of trouble for her own gain.
الكثير من المتاعب لتحقيق مكاسبها الخاصة.
But with this evidence, it's enough to bring her down
ولكن مع هذا الدليل يكفي إسقاطها
and clear the innocent subjects' name.
ومسح اسم الأشخاص الأبرياء.
And I left a branch of plum blossoms in the box.
وتركت فرعا من أزهار البرقوق في الصندوق.
I wonder what expression she will have when she sees it.
وأتساءل ما التعبير سيكون لديها عندما تراها.
Princess, I found this hidden in the Prince Consort's study.
الأميرة، لقد وجدت هذا مخفيا في دراسة الأمير القرين.
It's a pity I can't see it.
ومن المؤسف أنني لا أستطيع رؤيته.
Master, I will now take the ledger to General Shen
سيدي، سأأخذ الآن دفتر الأستاذ للجنرال شين
and let him tomorrow...
ودعه غدا...
Give it to her.
اعطها لها.
What?
ماذا؟
Master, this is absolutely unacceptable.
يا معلم، هذا غير مقبول على الإطلاق.
How can we just hand over something we worked so hard to get?
كيف يمكننا تسليم فقط شيء عملنا بجد للحصول عليه؟
Besides, we still don't know who issued this task.
علاوة على ذلك، ما زلنا لا نعرف الذي أصدر هذه المهمة.
If the person is not seeking to topple Princess Shang
إذا كان الشخص لا يسعى للإطاحة بالأميرة شانغ
but rather to hold this leverage against her...
بل بالأحرى أن تعقد هذا النفوذ ضدها...
It doesn't matter. We live by the blade.
لا يهم. نحن نعيش بالشفرة.
Why dread its edge?
لماذا الخوف من حافتها؟
♪Willows sway in the twilight breeze♪
♪ الصفصاف يتمايل في نسيم الشفق ♪
♪Ancient alleys guard time's secrets♪
♪ الأزقة القديمة تحرس أسرار الزمن ♪
♪Bluestones bear life's imprints♪
♪الأحجار الزرقاء تحمل بصمات الحياة♪
♪Falling petals, endless longing♪
♪ بتلات متساقطة، شوق لا نهاية له ♪
♪Longing lingers within my heart♪
♪ الشوق باقي في قلبي ♪
♪Zither strings sigh for the sorrow parting♪
♪ تنهد أوتار آلة القانون لفراق الحزن ♪
♪Past tales nest in my soul♪
♪ حكايات الماضي تعشعش في روحي ♪
♪Affection lingers, unforgettable♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪Ink-stained scrolls recall bygones♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكر بما مضى ♪
♪Each stroke holds a thought♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪Prosperity fades like dreams♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪Past tales nest in my soul♪
♪ حكايات الماضي تعشعش في روحي ♪
♪Affection lingers, unforgettable♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪Ink-stained scrolls recall bygones♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكر بما مضى ♪
♪Each stroke holds a thought♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪Prosperity fades like dreams♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪Past tales nest in my soul♪
♪ حكايات الماضي تعشش في روحي ♪